a. ¿Qué hubiese sucedido si, en vez de generar un archivo por cada operación
matemática, hubiésemos programado todo en un mismo archivo?

    El codigo hubiera sido mas lago, mas dificil de leer y de dificil mantenimiento, tambien no
podriamos usar partes espesificas del codigo para otras cosas.


b. ¿Por qué el mejor camino es generar distintos archivos y luego requerirlos en uno solo?

    Por el orden, por el mantenimiento mas sencillo y simplificar el codigo.



c. ¿Será esta metodología de trabajo una constante de aquí en adelante?

    Yo creo que si, es una buena metodologia de trabajo, pero calculo que depende del codigo que
querramos realizar.